Mon site CV a pour but de trouver l'employeur de mes rêves, car il n'est pas 
interdit de rêver. En effet après 5 ans passés dans le secteur du web, il me reste
 encore beaucoup de découverte et d'apprentissage car les techniques ainsi que les
 méthodes de travail changent. Je recherche un environnement dans lequel il fait 
bon vivre, travailler, où le bon sens est la règle d'or et le code qualité prime 
sur les développements faitsà la va-vite. Donc si vous êtes intéressé par une 
personne qui aime s'invertir et donner le meilleur de soi-même vous êtes à la 
bonne adresse.
Je vous invite à me contacter soi pour une proposition de travail, soi pour me 
faire une remarque pertinente sur mon site ou tout simplement pour dire bonjour. 

Bonne visite